Simone schaut Thorsten an:
"Nein, einen konkreten Verdacht habe ich noch nicht,
ein klares Motiv kann ich auch noch nicht erkennen.
Aber es ist schon ein komischer Zufall,
dass Herr Steinbrech und Herr Schmalbach sich kannten
und Frau Steinbrech in dem Haus der Familie Schmalbach tot aufgefunden wurde.
Nach den Angaben ihrer Kinder hatte Frau Steinbrech keine Kontakte in diesem Stadtteil
und kannte auch dieses Haus nicht.
Entweder die Kinder haben mir etwas verschwiegen
was ich nicht glaube, weil ich durch sie beauftragt wurde,
oder aber es gibt eine alte Geschichte, von der sie nichts wissen."
Thorsten nickt.
Nach einer kurzen Pause fragt er Simone:
"Haben denn die Kinder keinen Kontakt mehr zu ihrem Vater?
Der Steinbrech ist doch der Vater, oder?"
"Ja, ist er.
Mir haben die beiden Geschwister erklärt, dass ihre Mutter schon lange von ihrem Mann getrennt war.
Sie selbst haben offensichtlich keinen Kontakt zu ihrem Vater,
angeblich wissen sie auch nicht, wo er jetzt lebt.
Ich weiß nicht warum, aber sie scheinen keine hohe Meinung von ihm zu besitzen."
"Seltsam...
Ich weiß nur, dass Herr Steinbrech seit einigen Jahren nicht mehr beim Umweltamt arbeitet, mehr nicht.",
fügt der Journalist hinzu und fragt Simone, wie die alte Frau gestorben ist.
"Fest steht nur, dass eine bisher unbekannte Person beteiligt war.
Mehr hat die Polizei nicht verraten, weil die Untersuchungen noch laufen.
Aber du hast doch einen Freund bei der Polizei?",
fragt Simone.
"Kannst du ihn danach fragen?"
Thorsten verspricht Simone, dass er es versuchen wird.
Sie verabschieden sich, weil Thorsten bei einem Arbeitstermin in der Stadt erwartet wird.